Проблем: Да се направи приложение, което да генерира тестове с побитови операции с цел усложняването на живота на бъдещите ученици
         и все пак да научат нещо или просто да проверят своите знания.

1.
Заглавие: Да се генерират задачи с побитови операции
Описание: Да се генерират 6 типа задачи с побитови операции , които да могат да бъдат решавани от учениците.
a) Генериране на числа представени във HEX (шеснайсетична бройна система) според зададена трудност. - АЛександър Анегелоски
б) Генериране на оператори за побитовите операции на случаен принцип в задачата (XOR , AND , OR) - Александър Ангелоски
в) Генериране на число на случаен принцип, съответстващо на побитовото отместване , в зависимост от трудността - Александър Ангелоски

2.
Заглавие: Генериране на тест в HTML
Описание: Да се генерира HTML файл в който се съдържат задачите в таблица по две колони. Задачите да са по две от всеки тип - общо 12.
а) Генериране на HTML - Кристиян Попов
б) Възможност за решаване на теста в браузър - Кристиян Попов
в) Проверката да се осъществява чрез JavaScript - Кристиян Попов
г) Защита срещу измама или опит за заобикаляне на проверката и манипулиране на крайните резултати. - Кристиян Попов
д) Изкарване на краен резултат [Решени/Грешни] - Кристиян Попов

3.
Заглавие: Задаване на трудност.
Описание: Да може да се определя трудността на задаваните задачи от командния ред или от конзолното приложение
а) Задаване на трудност от командния ред - Александър Ангелоски
б) Ако няма зададена трудност , тя да се избере на случеаен принцип - Александър Ангелоски
